本字幕由豌豆字幕组制作 仅供学习交流 禁止用于商业用途
你看清楚了 吉克
よく見ておけ ジーク
这就是我们居住的雷贝利欧收容区
これが私たちの住むレベリオ区だ
翻译/校对/时间轴：海底  后期：小圣
和世界比起来 就像个小小的鸟笼一样
世界と比べれば鳥籠みたいに小さい
我们无法离开这里 只能在这里生活到死
私たちは ここからどこにも行けずに 死ぬまで ここで暮らさなきゃいけない
吉克 你想离开这里吗
ジーク お前はここから出たいと思わないか？
嗯 想
うん 出たい
真难得 这么早就有客人啊
おや 珍しい こんな朝早くにお客さんかい
我等会再来吧
また 出直すとしよう
没事 我们这就离开
いえ 我々はもう帰ります
原来是艾尔迪亚人啊
エルディア人か
你 你做什么
なっ…何を？
我们申请了外出许可的
私たちは外出許可を取っているのですよ
我是这座塔的清扫员 我的工作就是清除污秽
俺はこの塔の清掃員で 汚れを落とすのが仕事だ
该死的恶魔 居然弄脏了我工作的地方
俺の職場を穢しやがったな 悪魔め
干尽了杀戮行径的恶魔末裔
殺戮の限りを尽くした 悪魔の末裔が！
居然又生下小鬼 繁殖了后代
またガキ作って 繁殖しやがって！
恶魔
悪魔め
别离开收容区
収容区から出てくるな！
臭死了
くっせえな
你记好了 吉克
よく覚えておけよ ジーク
这就是外面的世界
これが外の世界だ
如果你讨厌这样的世界 就必须去改变它
この世界が嫌なら 変えなければならない
吉克 你要拯救所有人
ジーク お前がみんなを救うんだ
走出黑暗 重获新生
Let's start a new life from the darkness
直至光芒 照亮结局
Until the light reveals the end
丑恶嘴脸 咒骂不止
Sinister faces, growing curses
这是我的最后一战
This is my last war
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels playing disguised with devil's faces
孩童绞尽脑汁 只为保护手中硬币
Children cling to their coins squeezing out their wisdom
恶魔脸孔之下 一副天使面庞
Angels planning disguised with devil's faces
孩童手中 紧攥最后一枚硬币
Children cling on to their very last coins
毁灭与重生
Destruction and regeneration
你才是真正的敌人
You are the real enemy
唯一的救赎
要从这些孩子里选拔我的继承者吗
この子供たちの中から 私の後継者を？
对 选一个人
ええ １人選ばれます
有一个掉队的孩子 他是？
１人遅れている子がいるが あの子は？
又是耶格尔啊
またイェーガーか
其他孩子都为了获得名誉马莱人称号
ほかの子はみんな幼くも必死に 名誉マーレ人の称号を
小小年纪就拼命在努力
得ようと 努めているのに
但在他身上看不到这样的气势
ヤツにはその気概が どうも見受けられない
也不知道他是来做什么的
まったく 何をしにここにいるのやら
训练感觉怎样 吉克
訓練はどうだ？ ジーク
很辛苦
すごく大変
是吗
そうか
不过你一定能成为战士的
でも お前なら きっと戦士になれる
因为你有特殊的力量
あなたには特別な力があるんだからね
最重要的是 你可是爸爸和妈妈的孩子
何より お父さんとお母さんの子なんだからな
嗯
うん
爸 妈 吉克今晚也拜托你们了
父さん 母さん 今晩もジークを頼むよ
好
ああ
今天烤了你喜欢吃的派
今日はジークの好物のパイを焼いたよ
太好了
やった！
又去那个社交舞俱乐部吗
社交ダンスクラブなんて…
吉克很寂寞的
ジークは寂しがっているぞ
可是 我想守护雷贝利欧的健康
でも 僕はレベリオの健康を守りたいんだ
总有一天 吉克也一定会理解我们的
いつか きっと私たちのやってきたことを ジークも分かってくれますよ
这就是1200年前发生的「拉戈的惨剧」
これが 1200年前に起きたラーゴの惨劇
大都市拉戈一日之内就被毁灭
大都市ラーゴは この日のうちに消滅し
在巨人持续的侵略下
侵攻を続けた巨人によって
又发生了「蒙登的惨害」和「瓦列的惨祸」
「モンテの惨害」と「ヴァレの惨禍」が繰り広げられ
好几十万马莱人被艾尔迪亚帝国杀害
何十万ものマーレ人が エルディア帝国に殺された
从拉戈逃离的难民在荒野中流浪的时候
更にラーゴからなんとか逃れた難民は 道なき荒野をさまよった
艾尔迪亚帝国还在他们的退路上布置了巨人
しかし エルディア帝国はその退路に巨人を仕掛け
天亮后 巨人们苏醒 把马莱人都…
夜明けとともに 起き上がった巨人によって マーレ人は…
嗯 我知道了
うん 分かった
死了很多人吧
人がいっぱい死んだんでしょ？
你爸爸教了你正确的历史吗
お父さんは ちゃんと正しい歴史を教えているか？
他说艾尔迪亚人对马莱人做了很过分的事
エルディア人は マーレ人にどいことをしたから
所以我们必须在这里赎罪
僕たちはここで償わなくちゃいけないって
吉克 你想成为战士 为马莱而战吗
ジークは戦士になって マーレのために戦いたいのか？
嗯 我想成为战士
うん 僕は戦士になりたい
好了 该睡觉了
さあ もう寝ないとな
对了 下次给你念那本猫咪一家的书
そうだ 今度は猫の家の本を読んであげましょうね
太好了
やった
开始
始め！
爸爸你踢得真差劲
下手くそだな 父さんは
爸爸
お父さん！
吉克吗
ジークか？
今天提前结束了 所以…
今日は早く終わったんだ だから…
是吗
おお そうか
那今天可以学很多了
じゃあ たくさん勉強できるな
嗯
うん
也就是说「拉戈的惨剧」根本不存在
つまり 「ラーゴの惨劇」は存在しなかったんだ
「蒙登的惨害」和「瓦列的惨祸」也是
「モンテの惨害」も「ヴァレの惨禍」も
全都是马莱编造出来的
全てマーレに都合のいい 作り話にすぎない
艾尔迪亚人自古就不存在那种残忍的文化和风俗
古代より エルディア人にそのような残虐な文化や風習はなく
更何况…
何より…
始祖尤弥尔不希望发生这种事 所以不可能
始祖ユミル様がそのようなことを望まないので ありえない
没错 你懂了啊 吉克
そのとおりだ 分かってきたな ジーク
没干劲就滚吧
やる気のない者は去れ！
马莱需要的是有觉悟为祖国献出一切的人
マーレは 祖国に全てを捧げる覚悟のある者を求めているのだ
我国的巨人怎么可能交给你这样的艾尔迪亚人
お前のようなエルディア人に 我が国の巨人を委ねられるわけがないだろう
喂 小朋友
おい！ そこの君
能帮我把球扔过来吗
そのボール 投げてくれないか？
有点本事嘛 明明还这么小
まだ小さいのに やるじゃないか
给你
ほら
接得好
ハハッ ナイスキャッチ
刚好对着墙壁投球也腻了 你能陪叔叔玩玩吗
壁相手も飽きたところだ ちょっと おじさんにつきあってくれないか？
红色的臂章 你是…
赤い腕章！ あなたは…
我是你们想要成为的马莱战士
君たちが目指す マーレの戦士だ
不过 我的兽之巨人在战争中没什么用
もっとも 私の獣の巨人は あまり戦争の役に立たないから
所以只能在这里玩棒球
ここで球遊びなんかしてるんだけど
我叫汤姆·库沙瓦
トム・クサヴァー
本职工作是巨人学的研究者
本業は巨人学の研究者だ
你叫什么名字
ほら 君の名前は？
吉克·耶格尔
ジーク・イェーガーです！
吉克
ジーク
看来你有天赋啊
どうも君は筋がいいな
一定很适合当投手
きっとピッチャーに向いてるぞ
我回来了
ただいま！
爸爸 今天…
お父さん 今日ね…
和说好的不一样吧
話が違うだろ
怎么回事 格莱斯
どうなってるんだ グライス
要是不能让吉克成为战士 这个计划就失败了
ジークを戦士にできなければ 計画は失敗だぞ
但是枭说
だが フクロウが言うには
要介入巨人继承者的选拔 吉克就必须先留下好成绩
巨人の継承者選びに介入するには ジーク自身が好成績を残さないと…
我知道 这可是百年难得一遇的大好时机
分かっている？ もうこんなチャンス 100年待ったって来ないってことは
不过 吉克应该还有机会的吧
でも まだジークにも可能性は残っているんでしょう
对 那是当然
ああ そうだとも
吉克他…
ジークなら…
对不起…
ごめんなさい
吉克 你一定可以
ジーク お前ならできる
你可是爸爸和妈妈和孩子
父さんと母さんの子供なんだからな
我不是说过吗 马莱不需要你
お前はマーレに必要ないと言ったはずだが
你为什么会在这里
なぜここにいる？
为 为了向马莱宣示忠诚 偿还艾尔迪亚的罪孽
マーレへの忠誠を示し エルディアの罪を償うためです！
请让我参加公开训练吧
公開訓練に参加させてください！
你在做什么 耶格尔
何をしている イェーガー！
跑起来 还不快跑
走れ！ 走らんか！
可恶 怎么会这样
クソ！ こんなはずじゃ！
别这么说 他已经很努力了
そんなこと言わないで あの子は一生懸命頑張ったでしょ？
但是那样是不可能成为战士的
だがあれじゃ 到底戦士にはなれない！
上次你真是丢脸丢大了啊
この間は散々だったな
这一点都不好笑 那之后我一直都被安排干杂活
笑いごとじゃないよ あれからずっと雑用係をやらされて
我已经没希望了
もう僕はおしまいだ
你真的这么想成为战士吗 我可没看出来
そんなに戦士になりたいようには 見えなかったがな
我必须当上战士才行
ならなきゃいけないんだ
可是 我怎么都做不到
なのに 全然ダメだった
这也难免 你只是觉得战士太愚蠢
無理もない 君は戦士なんてバカらしかったんだ
为马莱缩短寿命 侵略他国什么的实在太蠢
マーレのために寿命を縮め 他国を侵略するなんて
你肯定不想做吧
バカらしくてやってられないよな
库沙瓦叔叔 你为什么成为了战士
クサヴァーさんは なんで戦士に？
因为想解开巨人的谜团
巨人の謎を知りたかったからさ
毕竟我是研究者
私は研究者だからね
传说中 一切的开端是始祖尤弥尔接触了「某个东西」
全ては 始祖ユミルが何かと接触したことから始まるらしいが
我想知道那个时候到底发生了什么
私はそのときに起きたことを知りたいのさ
为此我不惜缩短寿命 获得巨人的记忆
寿命を縮めてでも 巨人の記憶を探ろうと思うほどにね
所以 我在战争中派不上半点用场
そんなことだから 戦争じゃ からっきしの役立たずだ
但是 在巨人的奥秘面前 仇恨和纷争根本毫无意义
だが 巨人の神秘の前に 憎しみや争いもくだらないよ
所以我们很相似 都不想参与这玩闹一般的战争
だから この戦争ごっこにつきあってられない私たちは似た者同士で
我们都是世间少见的正常人
この世界じゃ珍しい まともな者同士なのさ
这样就好
これでよかったんだ
就算永远无法离开收容区 只要活着就好
ずっと収容区から出られなくたって 生きてさえいれば…
终于抓到狐狸尾巴了
ついに尻尾をつかんだぞ
他们好像自称是「艾尔迪亚复权派」
「エルディア復権派」とか名乗ってやがるらしい
这次发现的规模相当大
今回はかなりの規模だな
好像是一个叫「枭」的奸细组织的
フクロウとかいう内通者が組織したようだ
我们已经掌握了几条线索
既にいくつか目星はついている
只差搜集证据了 迟早能打掉
あとは証拠をそろえていけば 時間の問題だな
吉克？
ジーク？
你怎么了 快吃吧
どうしたの？ 早く食べなさい
我 我肚子不太舒服
おなかがちょっと…
爸爸 妈妈
お父さん お母さん
别再做危险的事了
もう危ないことはしないで
要是被发现了 大家都会被流放到乐园去的
見つかったら みんな楽園送りなんだよ
都会被送到恶魔所在的岛上 被变成巨人…
悪魔の島に送られて みんな巨人に…
你都从爸爸这里学到了什么
お前は今まで 父さんから何を学んだんだ？
必须有人站出来
誰かが立ち上がらないかぎり
否则大家永远都会在这狭窄的墙内悲惨度日
みんなずっとこの狭い壁の中で 惨めに死んでいくんだぞ
是啊
そうよ
不是说了吗 这是在为你和所有艾尔迪亚人的未来而战
これはあなたやエルディア人みんなの未来のための戦いだって 言ったでしょ？
为了这个 我变成菲姑姑那样也无所谓吗
そのためなら 僕はフェイ叔母さんみたいになってもいいの？
吉克
ジーク！
菲会被杀害 就是因为这个世界太疯狂
そもそもフェイが殺されたのは この世界が狂っているからだ！
为了不再有人遭遇菲那种事 我们才必须战斗
もう誰もフェイのような目に遭わせないためには 戦わなくてはいけない！
要从马莱手中夺回强大的艾尔迪亚
強いエルディアをマーレから取り返し
要争取合理的权利
当たり前の権利を 勝ち取るんだ！
巨人学
研究仅见于尤弥尔子民的「巨人」特异能力的
学科系统总称。
巨人学在艾尔迪亚帝国时代就已经存在。
其研究对象不局限于对此种生物及其生体的研究，
还包括持有巨人化之力的艾尔迪亚人的应对方法及思想主义。
然而，长年累月的研究，依旧未能触及「巨人」的真相。
现在可以公开的情报
怎么会这样 你父母居然是复权派
なんてことだ 親が復権派だったなんて
这样下去 你们一家都会被流放到乐园
このままじゃ 親族全員楽園送りに…
嗯
うん
库沙瓦叔叔
クサヴァーさん
谢谢你陪我玩投接球
キャッチボールしてくれてありがとう
就算变成了巨人 我也会时常想起你的
巨人になっても 時々思い出すからね
我走了
じゃあ 行くね
举报他们吧
告発なさい
只有这个办法了
もう これしかない
主动向马莱当局举报他们 宣示你的忠诚
自らマーレ当局に告発することで マーレに忠誠を示せば
你和爷爷奶奶应该就能得救
君と祖父母は助かるはずだ
怎么能这样 我做不到
そんな…できないよ！
吉克
ジーク！
你的父母待你很过分
君は両親からひどいことをされた
他们单方面抛弃了你 丝毫没有考虑你的感受
勝手に見放し ちっとも君のことを気にかけなかった
他们没有爱过你
君を…愛さなかった
吉克 你没有错
ジーク 君は悪くない
你很聪明 是个好孩子
君は賢くて いい子だ
你下手轻点啊 吉克
もう少し手加減してくれよ ジーク
对老年人难度有点大了吗
もう年寄りにはキツいか？
别瞎说 我还年轻着…
こら まだそんな歳…
库沙瓦叔叔
クサヴァーさん？
我的任期就快结束了
もうすぐ継承の任期を終えるころだ
是啊
そうだね
虽然没能变老
年寄りにもなれなかったが
但我将毕生精力投入了研究 我不后悔
研究に打ち込めたことに後悔はない
最后应该能发表集大成之作
最後に 集大成を発表できそうだ
你都知道了些什么啊
どんなことが分かったの？
始祖巨人给尤弥尔的子民带来的各种影响
始祖の巨人がユミルの民にもたらした さまざまな影響について
就是能操控记忆之类的吧
記憶を操作するとかいうあれ？
何止是操控记忆
記憶どころじゃない
甚至能改变尤弥尔子民的身体构造
体の構造をも変えてしまうことができるんだ
600多年前
600年ほど前
一场流行病肆虐 导致世界人口锐减
世界の人口が激減するほどの疫病が猛威を振るった時代があった
但是 突然有一天 这种病从艾尔迪亚帝国消失了
しかし ある日を境に エルディア帝国からその病は消滅した
因为当时的王使用始祖巨人之力
当時の王が 始祖の巨人の力で
改变了尤弥尔子民的基因
ユミルの民の体の設計図を書き換えたんだよ
不论我们尤弥尔的子民身在何处
まさに私たちユミルの民は どこにいようと
都像是始祖巨人的一部分
始祖の巨人の一部のようなものなんだ
怎么样 很可怕吧
どうだ 怖いだろ
这么说
じゃあさ…
为什么又生下了恶魔
どうしてまた悪魔を産んだ？
要是使用始祖巨人之力
始祖の巨人なら
是不是也能让尤弥尔的子民无法生孩子呢
ユミルの民が子供を産めなくすることもできるのかな？
只要不再有尤弥尔的子民诞生
もしこれ以上 ユミルの民が産まれてこなければ
那么100年后 巨人就能从世界上消失
100年後には この世から巨人は消滅している
那样一来 世界就能摆脱巨人的威胁和折磨了
もう世界は 巨人の脅威におびえたり 苦しめられたりせずに済む
更重要的是 要是我们没有出生
何より そもそも僕らは生まれてこなければ
也就不会受苦了
苦しまなくてよかったんだ
库沙瓦叔叔？
クサヴァーさん？
我还没跟你说过 我曾经也有家人
話してなかったけど 私には家族がいたんだ
年轻而愚蠢的我摘下臂章
若く愚かだった私は 腕章を外し
隐瞒艾尔迪亚人的身份和妻子生活 生下了孩子
エルディア人であることを隠したまま 妻と暮らし 子を作った
妻子是马莱人
妻はマーレ人だったんだ
但是 我不可能永远瞒下去
しかし いつまでもだまし通せるわけもなく
妻子知道我是艾尔迪亚人之后
私がエルディア人だと知った妻は
便割开自己和儿子的喉咙 死掉了
自分と息子の喉を裂いて死んだ
我之所以想成为战士
私が戦士になった理由は
只是因为想选择一种奢侈的自杀方法
贅沢な自殺の方法に飛びついたにすぎない
不过这13年间
だが この13年間は
我埋头于巨人研究
巨人の研究に没頭し
还和你相遇 一起玩投接球
君と出会い キャッチボールをして
我很快乐
楽しかった
我企图用你来弥补失去儿子的空虚
亡き息子を君に求め
用巨人之力来逃避罪责
巨人の力で 自分の罪から逃れようとした
我这种人 要是没有出生该多好啊
私なんて この世に生まれてこなければ…
我来继承兽之巨人
獣の巨人は 俺が継承する
不是为了马莱
マーレのためじゃない
我要促成始祖抢夺计划的成功 拯救世界
始祖奪還計画を成功させ 世界を救ってみせるよ
我要将世人从巨人的威胁中解放
世界の人々を 巨人の恐怖から解き放ち
将艾尔迪亚人从痛苦中解放出来
エルディア人を苦しみから解放するんだ！
这件事我没有告诉马莱
これは マーレに伝えていない情報なんだが
打破「不战之誓」的方法
不戦の契りを打ち破る方法だ
巧合的是 吉克
図らずともジーク
这个办法只有你才能实现
それは君だからこそ可能になる
拥有王族血统的巨人 只要与始祖巨人拥有者接触
王家の血を引く巨人であれば 始祖の巨人の継承者と接触することにより
就能激发出始祖巨人之力
その能力を引き出すことができるはずだ
但是 使用力量的人不是你
しかし 力を使えるのは君じゃない
决定权在始祖巨人持有者手中
決定権は始祖の保有者に委ねられる
也就是说 你发挥着「钥匙」的作用
いわば 君の役割は鍵だ
必须将始祖巨人交给值得信赖的人
誰か信頼できる者に 始祖を託すんだ
交给理解我们的「安乐死计划」的人
私たちの安楽死計画を理解してくれる誰かに
你一定能找到那个人
君ならきっと見つけられる
我时刻都在注视着你
私はいつでも見守っているからな
吉克
ジーク
我一定会找到的 爸爸
見つけてみせるよ 父さん
艾伦·耶格尔？
エレン・イェーガーだと？
是的
はい
艾伦是始祖巨人的拥有者
エレンは始祖の巨人の保有者です
在艾伦的故乡希干希纳区 他家的地下室有重要情报
そして エレンの生まれ育ったシガンシナ区の家の地下室には 何か重大な情報があるとのことでした
你们听艾伦说起过他父亲的事吗
そのエレンから 父親の話を何か聞いたか
听说他以前是当医生的 现在已经失踪了
確か 今は行方不明で 医者をやってたと聞きました
怎么会有这种事
なんてことだ
那个父亲居然还活着
あの父親は生きていた
艾伦 我们是受害者
エレン 俺たちは被害者だ
你被父亲洗脑了
お前はあの父親に洗脳されている
总有一天 我一定会把你救出来
いつか必ず 救い出してやるからな
你和父亲有点像了
少し 父親と似てきたようだ
首先 艾伦
まずは エレン
谢谢你接受我的邀请 来到了这里
俺の話に応じて ここまで来てくれてありがとう
我的想法就和伊雷娜告诉你的一样
俺の考えは イェレナから聞いたとおり
你同意我的艾尔迪亚人安乐死计划吗
エルディア人安楽死計画に賛同してくれるのか
四年前
４年前
以某件事为契机 我看到了老爸的记忆
あることをきっかけに 親父の記憶が開いた
是他杀光墙内王族一家的记忆
親父が壁の王家一家を皆殺しにしたときの記憶だ
他像拍死虫子一样 把年幼的小孩子碾碎
まだ小さな子供たちを 虫みたいに潰して回った
我手上还留有触感
感触も残っている
如果那些孩子还活着
その子たちが生きていれば
始祖巨人就会回到王族手中
始祖の巨人は王家の手に渡り
然后在不战之誓的束缚下
不戦の契りに縛られたまま
和我们墙内人类一同灭亡
俺たち壁内人類は 心中を迫られただろう
是孩子们的死 换来了我们的生
子供たちの死が 俺たちを生かした
是吗 你认为父亲是对的吗
そうか 父親は正しかった そう思ったのか？
不 老爸是错的
いいや 親父は間違っている
而被他抚养长大的我也是错的
そして その親父に育てられた俺も間違いだった
如果艾尔迪亚人没有诞生
エルディア人が生まれてこなければ
这个城市的居民
この街の住民も
也就不会被卷入我们接下来的计划而死
これから俺たちの計画に巻き込まれて死ぬことはなかった
不出生 就是最好的救赎
この世に生まれないこと これ以上の救済はない
我加入你
俺はやる
我要亲手终结被巨人支配的两千年历史
俺の手で 巨人が支配した２千年の歴史にケリをつける
我们会向着那一天不断前进
その日を迎えるまで進み続ける
没错吧 哥哥
そうだろ？ 兄さん
是啊
ああ
没错 就是这样 动手吧
ああ そのとおりだ やろう
虽然很想和你来一个激动的握手
固い握手でも交わしたいところだが
但我们现在还不能接触
まあ 今俺たちが接触するのはマズいよな
作为替代 你就收下这个吧
代わりに これを受け取ってくれ
艾伦
エレン
一定要拯救大家
必ずみんなを救ってあげよう
唯一的救赎
唯一の救い…
艾尔迪亚的安乐死
エルディアの…安楽死
你说什么？安乐死？
なんつった？ 安楽死？
你会在臭烘烘的巨人嘴里
お前はこれから臭え巨人の口の中で
听着自己身体被咀嚼的声音死掉
自分の体が咀嚼される音を聞きながら死ぬわけだが
对你来说确实是很安乐的死法
お前にしちゃあ 随分と安らかな死に方だろ？
和被你夺走的那么多同伴的性命相比
奪った仲間たちの命に比べてみれば
没有夺走 是拯救了才对
奪ってない 救ってやったんだ
从这个残酷的世界
そいつらから生まれてくる命を
拯救了他们未来生下的孩子
この残酷な世界から…
你的脚好像又长出来啊
また脚が伸びてきたみてえだな
没错吧
そうだろう？
库沙瓦叔叔 你看好了
クサヴァーさん！  見ててくれよ！
一秒前の瞬き取り残された世界
一秒前的一瞬 被抛弃的世界
羽ばたけるなら彼に伝えて
若你能展翅飞翔 请转告他
羽根を焦がす無数の鳥が
羽翼被烧灼的无数飞鸟
灰を散らし安らぎ笑う
化成灰烬 安然微笑
誰か散らせ
但愿有人
僕がここに居たという証も
能将我存在的证明散播
骨はどうせ砂と化して消えるのに
白骨终将化作沙土
骨はどうせ砂と化して消えるのに生きてる
白骨终将化作沙土 却生生不息
追寻的未来没有交集
求める未来は交わらない
只有各怀信念 相互碰撞
互いに思いを抱え ぶつけ合うしかない
在一切开始的地方 希干希纳区
始まりの地 シガンシナで
下集 「天地」
次回 「天地」
天地